ياما دارينا الآه في قلوبنا ومشينا
أوجاعنا تملى بحور ولا عمرنا شكينا
ياما دارينا الآه
في قلوبنا ومشينا
أوجاعنا تملى بحور
ولا عمرنا شكينا
مكتوب على جبينّا نصبر ونتحمّل
مهما يزيد حملنا بنشيله ونكمّل
نجري ورا حلمنا
نقوم أقوى من الأول
وإنتي الحياة فيكي بإيديكي راح تقدري
كل اللي جاي ليكي وهاتعلي وتنوّري
مهما الطريق هيطول هاتعدّي وهاتوصلي
مكتوب على جبينّا نصبر ونتحمّل
مهما يزيد حملنا بنشيله ونكمّل
نجري ورا حلمنا
نقوم أقوى من الأول
هتلاقي ميت سجّان قافلين عليكي الباب
طيري وعدّي السور راح تلقي بكرة جواب
مهما يطول الليل ف الفجر مش كداب
مكتوب على جبينّا نصبر ونتحمّل
مهما يزيد حملنا بنشيله ونكمّل
نجري ورا حلمنا نقوم أقوى من الأول